Specijalno za forum IPTV Zezanje
TAJNI ZATVOR,
TERREBONNE PARISH, LOUISIANA, SAD
DOK NAS SMRT NE RASTAVI
"Belle Reve",
Barake posebne sigurnosti
Preveli: Subs Bros Inc.
Vrijeme za klopu! -Vrijeme je.
Floyde, dođi na vrata. Večera!
Samo me prijatelji zovu Floyd.
-Nemaš ti prijatelje, Floyde.
Što je to? -To ti se zove štruca.
Unutra ima špageta, noktiju...
Govno od štakora. Sve što je
potrebno momku koji raste.
Dođi malo. Mogu li ti reći jednu
tajnu? -Aha. -Jednog dana...
Nekako, bilo kako, izaći ću odavde
i onda ću ubiti Boga u tebi.
Čovječe, upravo si prijetio
osoblju. -Jesam? -Da, jesi.
Poduzmi nešto. -Ajmo se zabaviti.
Otvori vražja vrata. Hajde,
momci, nemojte mi tratiti vrijeme.
Sektor C! Izvadite glave iz
svojih guzica! Šef je ovdje!
Otvaraj! -Bravo 13, otvori
ogradu. -Ne približavaj se.
Ako mrdne, sprži je.
Hoćeš li sići?
Vidi ti nju!
Znaš pravila, ljepotice. Ne
smiješ se približavati rešetkama.
Ovim rešetkama? -Da, baš tim.
O, moj Bože.
Mozak ti je stvarno
u banani, mlada damo!
Hoćeš li ući i to mi
reći? Ili se previše bojiš?
Hajde, dosadno mi
je. Igraj se sa mnom.
Smjestila si petoricu
mojih stražara u bolnicu.
S tobom se nitko neće
igrati. Spavat ćeš na tlu.
Ja spavam gdje želim, kad
želim i s kim god želim.
Čovječe! Volim te.
Alfa 1, sprži je.
Ma daj, stari, visok si 195
cm, a ona sitna mala curica.
Večeras imamo izbora. Što to imamo?
Čokolada, jagoda ili vanilija.
Moj je posao održati te živom
dok ne umreš. Razumiješ li to?
Ljetni praznici!
To je velika ljepota
u velikom ludilu.
Svijet se promijenio kad
je Superman preletio nebom.
A zatim se opet
promijenio kad nije letio.
Pamtite.
I zato sam ja ovdje.
Izgubimo narodnog heroja, ali vi
sjedite kao da ste nešto skrivili.
Skrivila sam je puno
toga. Bilo je naporno.
Ali, konačno sam ih
našla. Najgori od najgorih.
Kruže glasine, Amanda, da
neki od njih imaju sposobnosti.
Glasine su točne.
Znate koji je problem s
metaljudima? Ljudski dio.
Sa Supermanom smo imali sreće.
On je dijelio naše vrijednosti.
Sljedeći Superman možda neće.
-Igrate se vatrom, Amanda.
Borim se vatrom protiv vatre.
Nećete nam valjda opet predložiti
onaj vaš projekt Specijalci X? -Hoću.
Ali ovaj put ćete slušati.
Floyd Lawton AKA Deadshot.
PLAĆENI UBOJICA, ČOVJEK-ORUŽJE,
SMRTONOSAN NA 4000 METARA.
STRUČNJAK ZA SVE VRSTE ORUŽJA.
OBITELJ: KĆI, BIVŠA ŽENA.
Najtraženiji je plaćeni
ubojica na svijetu.
Recimo da ima elitne mušterije.
-Što je? -Bok, Angelo.
Ja sam deratizator kojeg ste
zvali zbog problema sa štakorima.
Račun mi je prazan. -Nema love dok
se obavi ono što se mora obaviti.
Ne, to nije pravilo.
Nema para, nema ni muzike.
Evo tvog momka. I 20-ak
njegovih novih najboljih frendova.
Još uvijek vidim nule, Angie. -Prestani
biti sladak i radi svoj posao.
Upravo izlazi iz auta. Za 30 sekundi
tvoja šansa zauvijek će nestati.
U redu, opusti se. Došlo je do
računovodstvene greške. Poslali smo ga.
A sad udvostruči lovu jer
si seronja. Imaš 10 sekundi.
S nama se ne možeš
igrati. -Ti to meni prijetiš?
Tipa će boljeti grlo od
pjevanja koje slijedi.
Kurvin sine! -Bilo mi je
drago poslovati s tobom, Angie.
Ali, svi imaju slabost, a
slabosti se mogu iskoristiti.
Njegova je 11-godišnja
uzorna učenica iz Gothama.
Njegova kći. Promatrali smo je i
čekali. -Češće razgovaraj s mamom.
Da, znam. -Mama je puno u
krevetu. -Još uvijek noću izlazi?
Tata, u redu je. Mogu se brinuti
za nju. Sad znam ispeći palačinke.
To je predivno, mala.
Ona bi se trebala brinuti
za tebe. Tako to ide.
Dođi živjeti sa mnom. Upala mi
je neka lova, kupit ću nam stan.
Bit će nam super.
Mama kaže da ne smijem živjeti
s tobom jer ubijaš ljude.
To nije istina, to je laž.
Laže ti. -Tata, znam
da činiš loše stvari.
Ne brini, svejedno te volim.
Ajmo. -Uhvatili
ste ga? -Ja nisam.
Samo sam obavijestila pravog
tipa u Gothamu. -Riješit ću ja to.
Dobro?
Gotovo je, Deadshot. Ne želim
ovo učiniti pred tvojom kćeri.
Tatice, molim te! -Zoe, makni
se! -Molim te, tatice, nemoj.
Molim te. Nemoj.
Dobro.
Volim te, tatice.
I tako sad imamo čovjeka koji nikad
ne promašuje. -Kamo ste ga smjestili?
Recimo samo da sam ga stavila
u rupu i zatim rupu bacila.
Harley Quinn.
Suučesnica u ubojstvu Robina.
TOTALNO NEPREDVIDIVA.
Prije nego je pobjegla
i pridružila se cirkusu,
bila je poznata kao doktorica Harleen
Quinzel, psihijatrica u ludnici Arkham.
Liječila je klauna
osobno. -Doktorice Quinzel.
Živim za ove trenutke s vama. Što
to imate? -Donijela sam vam macu.
Baš ste brižni. -Mislila je da ga
liječi, ali... zaljubljivala se.
Možete učiniti nešto za mene,
doktorice? -Bilo što. Mislim, mogu.
Treba mi strojnica.
Strojnica? -Toliko o romanci na
radnom mjestu koja je loše završila.
Skidaj se s mene!
Što to imamo ovdje?
Poslušala sam te. Pomogla sam ti!
Pomogla si mi tako
što si mi obrisala um.
Ono malo izblijeđenih
sjećanja koje sam imao!
Ostavila si me u crnoj
rupi mahnite zbunjenosti...
Onom medicinom koju
prakticirate, dr. Quinzel.
Što ćeš učiniti? Ubit
ćeš me, gospon J.? -Molim?
Neću te ubiti. Samo ću te jako, jako
ozlijediti.
Misliš? Mogu ja to podnijeti.
Ne bih htio da polomiš te
prekrasne porculanske navlake
kad te struja lupi u mozak.
Postali su kralj i kraljica Gothama. A
ne daj Bože da netko uvrijedi kraljicu.
Napokon se susrećemo. -On se ne
rukuje. Ali, sjedni i popij nešto.
J., u ime svih,
dobrodošao natrag. Želio
sam ti se osobno zahvaliti.
Zbog tebe dobro zarađujem. I
ti zbog mene. -Ulizuješ mi se?
Obožavam ovog momka. Tako je napet.
Baš si srećković.
Imaš opaku kučku.
Ona to bogami i jest.
Vatra u mojim slabinama,
svrbež u mojim preponama!
Jedna i jedina,
zloglasna Harley Quinn!
Dođi tatici!
Puslice...
Slušaj. Ti si moj poklon
za ovog zgodnog frajera.
Sad pripadaš njemu.
Sladak si. Želiš mene?
Sva sam tvoja.
Ne želim frku. -Ne želiš frku?
-Zašto? Što ne valja? Ne sviđam ti se?
Dobro. Nemoj mi onda tratiti
vrijeme. -Ona je tvoja gospođa.
Gle... uživaš li?
Ne. Ona je tvoja
gospođa, Jokeru. -Tako je.
A to je bio samo početak.
Hajde, puslice! Učini to!
Imamo društvo. -Mali šišmiš...
Ona je luđa od njega.
I više neustrašiva.
Glupi Šišmiš! Upropastit
ćeš nam spojak!
Puslica?
Ne znam plivati!
Ali Šišmiš je uhvatio i nju. I
istoj je rupi u kojoj je i Deadshot.
A tu je i Australac.
Digger Harkness.
Ili, kako ga tabloidi
nazivaju, Captain Boomerang.
54 optužnica za fizički
napad, 98 za pljačku.
Psihološki profil: poremećeni luđak,
alkoholičar. Fetiš: rozi jednorozi.
Bit ćemo bogati. -Aha, ti
i ja, kompa. Idi po auto.
Barem je jedanput opljačkao
sve banke u Australiji.
Zatim je došao u
Ameriku po nove mete.
Ne ide mu suradnja s drugima.
Nema časti među lopovima, ha?
Ali, imao je posla s metačovjekom
i ostao živ kako bi pričao o tome.
A jeste li čuli za
pirokinetičkog frajera?
Kako ste ga uhvatili? -Nismo
ga uhvatili. Predao se.
Chato Santana. Na
ulici ga zovu El Diablo.
Član bande iz LA-a umislio
si je da je kralj svijeta.
Sve dok nije ostao bez kraljice.
POZOR: ZAPALJIV. OBUJAM MOĆI: NEPOZNAT.
Upao je u zatvorsku pobunu
i spalio pola dvorišta.
Snimke nadzorne
kamere su nevjerojatne.
Isuse! Koji je to vrag?
-Zove se Waylon Jones.
Kod ovoga je evolucija
napravila korak unatrag.
Hej, K.C.! Vrijeme
je za večeru! Otvori.
Danas imamo nešto posebno za tebe.
Šefe, je li istina da je
nekom tipu dogrizao šaku?
Vidi ovo. Vulkanizirana guma.
Daj mi to, Smitty. Gdje si?
Nemoj da te moram upucati.
Zovu ga Killer Croc. KRALJ KANALIZACIJE,
ISKUSAN U HRVANJU S KROKODILIMA,
KANIBALISTIČKE TENDENCIJE, NE POKUŠAVAJ
GA HRANITI! -Evo ga. Jesi li gladan?
Hoćeš hranu? Hajde, nahrani čovjeka.
Za što si raspoložen večeras?
Imam dupli cheeseburger,
prženi luk, malo variva.
Ili divovsku oderanu kozu.
Izgledao je kao čudovište,
pa su ga i tretirali kao čudovište.
Zatim je i postao čudovište.
Šišmiš ga je otjerao iz Gothama.
Tražio je utočište negdje drugdje.
Nikad ga nije pronašao.
Najbolje sam ostavila za
kraj. Vještica. -Vještica?
Vještica koja leti, baca
čini i čini da nešto nestane.
Čarobnica iz druge
dimenzije. Sa drugog svijeta.
Arheologinja dr. June Moone
zalutala je u pogrešnu pećinu.
Otvorila je nešto što nije smjela.
Oslobodila je metačovjeka
moćnijeg od svih za koje znamo.
Enchantress. BIĆE IZ DRUGE
DIMENZIJE. STAROST: 6373.
OPSJEDA DOMAĆINA, OBUJAM MOĆI NEPOZNAT,
BRAT INCUBUS TRENUTNO U STAKLENKI.
Sad nastanjuje tijelo doktorice Moone.
-Gdje je ta vještica? -U mom džepu.
Recite mu zašto vas
neće pretvoriti u žabu.
Neki kažu da vještica
ima tajno zakopano srce.
Onaj tko ga nađe
kontrolirat će vješticu.
Pretražili smo pećinu u kojoj se
pojavila i pronašli smo njeno srce.
Ta stvar je njeno srce?
-Aha. Bez njega je ranjiva.
Želite državnu
sigurnost staviti u ruke
vještica, članova bandi i krokodila?
-Nemoj zaboraviti Jokerovu curu.
Oni su zločinci. Zašto misliš
da ih možeš kontrolirati?
Jer mi je posao tjeranje ljudi
da rade u korist sigurnosti,
a na štetu vlastitih interesa.
Uzmete najboljeg specijalca u povijesti
ove nacije. Pukovnik Rick Flag.
ZAVRŠIO WEST POINT,
STRUČNJAK ZA SPECIJALNE OPERACIJE
I MJERE PROTIV POBUNA, UMIJE RUKOVATI
SVAKIM ORUŽJEM IZ AMERIČKOG INVENTARA,
TRENUTNO JE U
ARGUS-U. SOLIDAN GOLFER.
Pomozi mi.
Zadužila sam ga da čuva dr.
Moone i, kao što sam se i nadala,
postalo je osobno. -Hoćeš li me
poljubiti ili ne?
Imam vještičino srce.
A dr. Moone ima njegovo.
Sad će slijediti moje
zapovijedi kao Sveto pismo.
U svijetu letećih ljudi i čudovišta
ovo je jedini način na koji
možemo zaštititi našu zemlju.
Što bi bilo da je Superman odlučio
sletjeti, iščupati krov Bijele kuće
i oteti predsjednika
ravno iz Ovalnog ureda?
Tko bi ga zaustavio?
Imamo razrađene planove u vezi
nuklearnih projektila u Sj. Koreji,
antraksa u pošti,
imamo fluorid u vodi.
Ali što će biti ako sljedeći
Superman postane terorist?
Amanda Waller ima plan. Amanda?
Želim okupiti ekipu vrlo zločestih
ljudi koji mogu činiti dobro.
Boriti se u sljedećem ratu ili
poraziti sljedećeg Supermana.
Ne u mojoj smjeni! Nećete ta čudovišta
vratiti na ulice... u naše ime.
Generale, djelovat će potajno,
bez oznaka, striktno povjerljivo.
Ako ih uhvate, žrtvovat ćemo ih.
Sljedeći rat vodit će se protiv
tih metaljudi. Naših ili njihovih.
Ne tražimo ih samo mi. -Dobro znate
da ne možemo kontrolirati te ljude.
June, budi jaka. -Doktorice Moone.
Enchantress.
Upoznajte Enchantress. Sve što
znamo o njoj nalazi se u fascikli.
Dugo vremena hoda ovom Zemljom
i valjda će biti ovdje još dugo
nakon što nas više ne bude. -Ovaj
sastanak je mađioničarska predstava?
Magija ili ne, ova cura radi
najnevjerojatnije stvari.
Navali, curo.
Što kažete na sitnicu iz trezora
Ministarstva oružja iz Teherana?
Godinama ganjamo ove planove.
Molim te, nemoj me dirati.
Hvala ti. Htjeli
bismo dr. Moone natrag.
Enchantress.
Molim vas, žao mi je,
ne mogu to više učiniti.
Flag, vodi je odavde.
Predlažem da ovlastimo Amandu Waller
da osnuje Specijalce
X u sklopu ARGUS-a.
U redu. -Hvala vam,
gdine predsjedavajući.
Znam da činiš loše stvari. Ali,
ne brini, svejedno te volim.
Dobrodošli u Belle Reve, barake
posebne sigurnosti. Kako si, stari?
Njoj se ulizuj. Ona je glavna.
-Dobrodošli, gospođo. Kako ste?
Ovdje sam kako bih
vam pomogao. -Gdje su?
Jesi li ti vrag?
Možda.
Zar se ne bojiš?
Zašto su te stavili ovdje dolje?
Zamolio sam ih.
Otvarajte kapiju.
Yo, ese! Hola, amigo!
Spusti taj burrito. Imaš posjetu.
Što ima? Hoćete i vi malo?
Dođite onda ovamo.
To nisam ja. -To nisi bio ti?
Ma kakvi. Kažu da sam to ja, ali
nisam. Tog tipa više nema. Mrtav je.
A ipak, evo tebe ovdje. -Gospođo.
Ja ću probati popričati s njim.
Želiš umrijeti ovdje, kompa?
Imaš priliku ponovno šetati ulicom.
Popiti hladno pivce, pojesti
pošten obrok. Imati ženu.
Gle, stari, nisi ni prvi koji me
to pita, a bogami nisi ni zadnji.
Što to? -Ja sam čovjek,
dobro? Nisam oružje.
Umrijet ću u miru prije no
što ponovno podignem svoje šake.
Izazvao sam dovoljno patnje.
BOK
Otključaj ga.
-Molim? -Čuo si me.
Znaš li što ovaj čovjek može? -Tu
sam kako bih to saznao. Skini lisice.
Što je ovo? Audicija za navijačice?
-Hajde. Da vidimo što znaš.
Kažu da nikad ne promašiš. Dokaži.
Sad imaš jedan metak u
komori. Što ćeš učiniti s njim?
Sranje! -Samo reci, šefe!
Oborit ću ga. -Smirite se!
Griggs, reci svojim ljudima da
odstupe! -Reci im, "Odložite oružje".
Odstupite! Pukovniče, za zapisnik,
upravo sam zbog ovog bio zabrinut!
Što je za večeru? -Ames, ako
me ovaj čovjek upuca, ubij ga...
I želim da obrišeš moju
povijest surfanja na kompu.
Ovaj... udarna igla
je izbrušena, je l' da?
Spremnik pun ćoraka. Ako povučem
okidač, ništa se neće dogoditi.
U pravu si. Zašto bismo zloglasnom
ubojici dali napunjeno oružje?
Povuci okidač. Isprazni spremnik.
-Da nisi ništa ispraznio!
Niti ne poznaješ tu gospođu.
Ja te poznajem 9 mjeseci.
Sjećaš se kad sam ti donio onaj
keks? Ono je bio pravi keks.
Što?
Vi šaljivdžije ste zasigurno ludi.
Sad znaš što kupuješ, a ja ću ti
reći cijenu. Prvo, želim van odavde.
Drugo, želim skrbništvo
nad svojom kćerkom.
U redu? A njena majka može
dobiti posjetu pod nadzorom.
Ali, njezin usrani dečko ne
smije doći. Darnell ne smije doći.
Darnell ispada. -Tako je.
Treće, platit ćete čitavo školovanje
moje kćeri. Najbolje škole.
Zatim želim da upiše
fakultet. Harvard ili Yale.
Prestižne škole. -Tako je.
One poznate gajbe, znaš?
Ako joj neće dobro ići, ako
će dobivati slabe ocjene,
pomoći ćete joj na bjelački način.
Znaš kako vi to radite? -Ma, da.
To je moja cijena, ali sam
zabrinut jer nitko ne zapisuje.
Nisi u poziciji da daješ zahtjeve.
-Oprosti. Mislio si da govorim tebi?
Ne, potrčko, govorim tvojoj šefici.
To je moja cijena, zlato. Znaš je.
Primijetila si da su ovo kriminalci?
Antisocijalne psiho-nakaze.
Nema smisla. Daj mi pristup
posebnim postrojbama i sklopit ću ti
elitnu ekipu koja će učiniti sve
što želiš. Trebaš prave vojnike,
a ne ove bitange. -U 2. svjetskom ratu
naša se mornarica dogovorila s mafijom
da joj štite brodove. -Ovo nije 2.
svjetski rat. Ovo je 3. svjetski rat.
Što smjeraš? -Strogo povjerljivo. A ti
moraš znati samo to da radiš za mene.
To mogu promijeniti jednim telefonskim
pozivom. I ja imam prijatelje.
Izvoli. Zovi.
Ali, ako nećeš paziti na nju,
tvoja prijateljica ostaje ovdje,
zavezana za dasku, u komi
induciranoj lijekovima.
Upozorili su me u vezi tebe.
Ja, kreten, nisam vjerovao pričama.
Nitko ne vjeruje.
Gdje je ona? -Kompleksno
je. Nije u pitanju samo ona.
Svi nestaju. Ima novi zakon.
Ako si dovoljno zločest zločinac,
pošalju te u močvaru u Louisiani.
Tajna lokacija. Ona je tamo.
Što ćemo učiniti?
Dovezi auto. Idemo se provozati.
Lester! Daj mi još jednu!
Ma daj! Nazovi gore i reci
im da mi posude još 10 tisuća.
Šef te želi vidjeti.
-Znaš li ti tko sam ja?
Bravo, stari. Ubija meso.
Ma daj, stari, zašto sam
tu? Da, dužan sam, kužim!
Loši špilovi! Nisam ja
kriv. -Stari, ovo je stvarno.
Morao sam spriječiti ove momke da ti
spale kuću s tvojim klincima u njoj.
Ali imaš sreće.
-Možda. Zašto to misliš?
Hej, frajeru, što ima?
Ja sam Griggs. Vi
ste...? -Začepi gubicu.
Mogu li ići? Koji se to
vrag događa? Ovo je ludo.
Zbog tog ćakulanja ćeš
se ozlijediti. -Moj Bože!
Vidjelo se da nisi glumio. -Aha.
Bit ćeš moj prijatelj.
Enchantress.
Vrijeme smrti 16:20. -June?
Odvedimo je u mrtvačnicu. -June?
June...
Što si to učinila?
Sestro.
Brate.
POSLOVNI OKRUG U
CENTRU MIDWAY CITYJA
A i mogao bi biti SWIFT kod.
Idemo na piće? Danas ja plaćam.
Brate, oslobodila sam te.
Gdje smo?
Na istom svijetu,
samo mnogo kasnije.
Što se dogodilo?
Ljudi se su okrenuli protiv nas.
Ali, obožavali su nas?
Za njih smo bili bogovi.
Sad obožavaju mašine. Zato
sam i ja napravila stroj
koja će ih sve uništiti.
Povrati svoju snagu, hrani
se njima i čekaj moj povratak.
Prokletstvo! June!
June, žao mi je.
Nekamo je otišla.
Ako moraš birati između
nje i mene, zaustavi je.
Obećaj mi da ćeš je zaustaviti.
Čak ako me to i ubije.
Gospodine, jeste li dobro? Možete
li disati? Uzeli ste neki lijek?
21 ovdje. Pošaljite hitnu na
moju lokaciju. -Ja sam liječnik.
Primljeno. Šaljemo hitnu
na vašu lokaciju. -Nema pulsa.
Započinjem oživljavanje.
Gospodine, Midway City
je napalo neljudsko biće.
Mislim da znate što vam je
činiti. -Aktivirajte Specijalce X
i dovedite tamo Wallericu i
njezin cirkus što je brže moguće.
Aktiviramo Specijalce X. Povucite ih!
Zatvorenice, na koljena,
smjesta! Ruke u zrak! Okreni se!
Ruke gore! -Hej, surađujem, dobro?
Vidite da sam mirna. -Povedi je.
Da nitko nije zapucao!
Dovraga!
Otvaraj vrata! Svi u liniju za
izvlačenje! Hajde! Brže, brže!
Da, otvorite vrata! Idemo!
Ubrizgaj mu! Požuri,
prije nego nas sprži!
Gdje si?
Je li to onaj novi?
Što je to? Tko si ti?
-Oprez. Punim napravu.
Ja te ne poznajem.
-Naprava napunjena.
Hej, tebi govorim.
-Ubrizgavanje uspješno.
Lokacija potvrđena. -Onaj tko me
takne je mrtav čovjek. Onaj tko me...
Gospođo... -Ubrizgavanje uspješno.
Gospođice? Što je to bilo?
-Lokacija potvrđena. Sljedeći!
Ti si gluha. Ti si jedna
od onih gluhih kurvetina.
Ma daj!
Premještaju te, ali ne znam
kamo. Ovo je od g. J.-a.
Reći ćeš mu da sam se pobrinuo
za tebe? -Totalno si najeb'o.
Kako to misliš? Pusti me!
Harley, kako to misliš?! Harley!
LABORATOIJ VAN CRISS,
OGRANAK WAYNE CORP-A
Imam dostavu. Poklon-košara
za dr. Van Crissa.
Niste na popisu. Ne mogu vas
pustiti unutra. Žao mi je.
Mogu li to ostaviti kod
tebe? U zaostatku sam.
Hvala ti, dobar si čovjek.
Otvaraj!
Učini što god traže, molim
te. Poslušaj ih. Učini to.
Ovo izgleda super.
Iznad nas je. -Ovo je greška.
Ne mogu ja to. -Slušaj me.
Ne postoji drugi
način. Samo učini to.
Samo učini to.
Enchantress. -Flag, da te
čujem, što se tamo događa?
Amanda, pobjegla je. -Ponovi.
-Pobjegla je! -Sranje.
Brate, pomozi mi!
Prije nego me ubije.
Gdje je tvoje srce? -Vratit ću ga.
Dotad ćemo dijeliti tvoju snagu.
Sad mi pomozi da
napravim svoje oružje.
Vrijeme je da ih uništim.
Kreni!
Vojske svijeta su u stanju
pripravnosti. Naša oružja ne djeluju.
Mislio sam da je ovo pod kontrolom!
Pratite me, sve troje! -Je li
netko univerzalni darivatelj krvi?
AERODROM U MIDWAY CITYJU
EVAKUACIJSKA ZONA
Ovo je najgori dan u mom životu.
Sve evakuirane osobe moraju
se javiti predstavniku FEMA-e!
Što se događa u onom gradu?
-Jesu li seronje stigli?
Da, tu su. -Alfa i
Bravo ekipa, k meni!
Koji vrag, Flag?
Otključaj ih.
Bok, dečki! Ja sam
Harley Quinn. Kako si?
Što reče? Da ih sve
ubijem i pobjegnem?
Oprostite. Glasovi.
Šalim se! Čovječe...
Zapravo, nisu to rekli.
Što to imamo ovdje? 6 kila
govana u vreći od 5 kila.
Dobrodošao na feštu,
Captain Boomerang.
Što se događa, stari?
-Smiri se. -U jednom trenutku
igram mahjong sa svojom bakicom, a
onda me iznenada pogodi crvena munja.
Zaveži! Uhvaćen si u
krađi dijamanata. -Nisam!
Evo Slipknota, čovjeka koji se
može popeti na bilo što. Divno.
Lijepo se provedi,
govnaru. -Uspravi se.
Imala je poganu jezičinu.
-Slušajte! U vašim vratovima...
Ona injekcija koju ste
primili... To je nanoeksploziv.
Veličine je zrna riže, ali
je snažniji od ručne granate.
Ako me nećete slušati, umrijet ćete.
Ako probate pobjeći, umrijet ćete.
Ako ćete me živcirati ili uzrujavati...
Pogodite što? Umrijet ćete.
Ja sam poznata po svojoj iritantnosti.
Samo vas upozoravam. -Začepi!
Dogovor je sljedeći. Idete
na jedno vrlo opako mjesto
i tamo ćete poginuti.
Ali, dok se to ne dogodi...
Moj ste problem.
Je li to bilo ohrabrivanje? -Da,
bilo je. Tamo su vaše usrane stvari.
Uzmite ono što vam treba za
borbu. Krećemo za 10 minuta.
Poradi na motiviranju ekipe. Jesi
li čuo za Phila Jacksona? -Jesam.
On je zlatni standard.
Trokut. Prouči ga.
PUSLICA
Što je?
Više ti ne paše? Previše
smeća u vreći? -Ne.
Svaki put kad odjenem
ovo, netko umre. -Da, i?
Volim ga odjenuti. -Superiška.
Nešto mi govori da će gomila ljudi
umrijeti. -Da, mi. Idemo u propast.
Govori u svoje ime. Kakvo ti
je sranje na licu? Ide to dolje?
Ako ti sviđa cura, možeš li joj
zapaliti cigaretu malim prstom?
To bi bio otmjeno. -Ostavite momka na
miru. Može spržiti čitavu ovu gajbu.
Zar ne, ese? -Ne trebate biti
zabrinuti zbog mene. Sve štima, stari.
Slušajte božji glas.
Za one koji ne znaju
službeno, ja sam Amanda Waller.
U Midway Cityju je u
tijeku teroristički događaj.
Želim da uđete u grad, spasite HVT1
i odvedete ih na sigurno. -Oprostite.
Za one među nama koji ne govorimo
jezik pozitivaca, što je to HVT 1?
Jedina osoba u gradu koja je bitna,
jedina osoba koju ne smijete ubiti.
Okončajte misiju i smanjit ćemo
vam kazne. Ako ne uspijete, umirete.
Ako se nešto dogodi pukovniku
Flagu, sve ću vas redom poubijati.
Upamtite, gledam vas. Ja vidim sve.
Evo tvog ohrabrivanja. -U usporedbi
s tvojim sranjem, bila je ubitačna.
Znači, to je to? Mi smo
nekakav odred samoubojica?
Obavijestit ću vašu
najbližu rodbinu.
Alfa, Bravo ekipa, okupljanje!
Kasniš. -Bila sam zauzeta.
Molim te, imaj milosti! -Gdje
je bila milost za mog muža?
Nisam ga ja ubio!
-Ali si gledao.
Kriminalci ne zaslužuju milost.
Ovo je Katana i čuva mi leđa.
Može vas sve sasjeći na pola
jednim udarcem mača. Samo tako.
Savjetujem vam da ne
umrete od njene ruke.
Njen mač zarobljava
duše svojih žrtava.
Harley Quinn, drago mi je. Super
parfem! Što je to, smrad smrti?
Da ih ubijem? -Polako, kaubojko.
Ovo nije takva misija. Sjedni.
Simpatična curka.
Dolazim po tebe.
Je li normalno da
je ovako jako zelen?
Kvariš zabavu! Nisi cool!
Pogledajte lijepa
svjetla! Vidite li vi ovo?
Što se dogodilo?
-Teroristički napad.
Prljave bombe, zlikovci pucaju s
kalašnjikovima. Uobičajeno sranje.
Aha. Ne znaš lagati.
Ne znam jesu li ti rekli,
ali ja sam plaćeni ubojica,
a ne vatrogasac. Ja ne spašavam
ljude. -Sve za lovu, ha?
I ti znaš za mračna mjesta.
Nemoj se pretvarati da nije tako.
Ja sam vojnik. A ti si serijski
ubojica koji prima kreditne kartice.
Kad počne pucnjava, a
počet će, ti ćeš pobjeći.
6-1 pada!
-6-1 opako pada!
Pazite. Spustite rampu.
Brzo, brzo!
Opustite se. -Koja vožnja! -Dobro
smo. Sredstva su neoštećena.
Igrice s mozgom. -Kako, molim?
-Sve to sranje o bombi u vratu...
To nije stvarno, kompa. Pokušavaju
nas zarobiti našim vlastitim umovima.
Ali, samo ako se osvrneš, slobodni
smo, buraz. -Otkud ti to znaš?
Vjeruj mi. Znam, dobro? Riječ je o
prevari. Ja odlazim jer me čeka život.
Nameće se pitanje, ideš li i ti?
Da. Pametno.
Ne pucajte!
Oprosti. Takav sam.
Dovraga. -E, to je jedna
ubojita aplikacija!
I dalje ćemo se igrati križić-kružić
verziju "Raznijet ću vam glavu"?
Jeste li vi sljedeći? -Skrenuo si,
kompa. -Ti si sljedeći, Deadshot?
Ti to meni prijetiš? -O,
da. -Upravo si mi prijetio.
Pokret. -Imaš dečka?
Ubit ću ga. -Bolje požuri, jer će
on ubiti sve nas... jedno po jedno.
Sredit ću njega, tetu s mačem, nekoliko
specijalaca. Zatim ću trebati pomoć.
Jesi za? -Uvijek. A što je
ovim sranjem u našim vratovima?
S time će nam pomoći
tvoj prijatelj, je l' da?
I ti si moj prijatelj.
Ostani zla, lutkice. Javi ostalima.
Dakle, pomislila sam,
ako ćemo surađivati,
možemo ubiti ove momke i poći svatko
svojim putem. Može? -Zvuči dobro.
Javi dalje.
Trebamo tvoju pomoć, stari.
Kad dođe pravi trenutak,
pogodi Flaga vatrenom kuglom.
Gorjet će pa neće imati
vremena srediti nas.
A onda? -Onda odlazimo odavde.
I što ćemo onda raditi?
-Čemu sva ta pitanja, Sokrat?
Sloboda, stari moj. Sloboda!
Sjećaš se što je to, zar ne?
Mi smo kriminalci. Znaš to,
zar ne? -Da. To je super.
Hajde, recimo i onom smradu.
Budi oprezan. On jede ljude.
-Što ste rekli, časna sestro?
On jede ljude! Zaozbiljno.
On je ljudožder.
Ne.
Što si mu rekao? -Ništa.
Samo smo se šalili.
Ne brini.
Šefe, ovdje ima ljudi. -Stižem.
Sranje. Amanda, ispred nas je
neprijatelj. -Flag, odlazi odande.
Nismo se došli boriti protiv njih.
Znamo da to ne djeluje. -Primljeno.
Radimo diverziju. Odvedi drugi
odred 2 ulice prema istoku.
Mi ćemo proći kroz vas i
nastaviti prema sjeveru.
Povedi Bravo 2 ulice prema istoku.
Mi ćemo brzo proći kroz
vas čim stignete tamo.
Sviđaju mi se šanse,
stari. Samo daj znak. Da.
Hajde! -Da. Zadrži tu misao.
Rick, zašto tako izgledaju?
-Samo ostani miran.
Koji su oni vrag?
Ako podviješ rep i pobjegneš,
raznijet ću ti glavu.
Pucajte!
Pustite me!
Pustite me! Pas vam mater...
Flag! -Zbogom. -Harley! Ako
on umre, i mi ćemo umrijeti.
Hvala. -Začepi.
Iza je čisto!
Pinky.
Tako je podvijem rep i pobjegnem.
Ma daj. -Što? Vidjela sam da se
pomaknuo. Vidiš? Trznuo se. Valjda.
Baš si nam pomogao,
princezo. -Ovako je bolje.
Vjeruj mi. -Da, pa ti si
ti onaj tip s vatrom, je li?
Da, bio sam. -Da.
Vidi. Vatra!
Na sastanku su rekli
da su to teroristi.
Objasni nam ovo. -Da sam vam
rekao, biste li mi vjerovali?
Što su oni? -Ne
znam. -Sereš.
Ovaj nosi sat od 3 tisuće dolara.
Je li to osoba? -Bila
je. Sad više nije.
Nemoj! -Što? -Imamo
posao za obaviti.
Idemo dalje.
Reci svojoj ekipi
da krene. -Idemo.
Približavamo se cilju. Nemamo
kontakt s timom Bravo. Vidite li ih?
Samo malo. Znamo
li išta o drugom timu? -Ne.
GO-7, trebam vaše senzore na
ovim koordinatama. -Flag, ništa.
Borili su se kad i
vi, no izgubili smo ih.
Sada ste dio moje vojske.
Stvarno? Što ne valja s vama?
Mi smo negativci. To radimo.
Deadshot, nešto sam razmišljao.
Ako ne budemo zajedno,
odavde neće nitko živ otići.
Da, i? -Ovi ljudi te
poštuju. Utjecajan si.
Što smjeraš? -Ti
si čovjek od riječi.
Želim svoju misiju. Ti želiš
natrag svoj život i svoju kći.
Ako mi pomogneš održati
red u ovoj paradi,
sredit ću ti to.
Wallerica vuče konce. Ne
možeš mi ti ništa srediti.
Imam ti ja svoje konce.
Samo me dovedi do one zgrade
i ukrcaj moju ekipu na helikopter.
-I ti ćeš mi srediti plaću?
I dobit ćeš plaću.
Dobit ćeš plaću i početi ispočetka.
Odmorite.
Naš cilj je na vrhu one
zgrade. Popnemo se gore
i izvučemo ih iz sobe u kojoj se
kriju. Helići nas pokupe na krovu.
Vrijeme je za tulum. -U redu.
Flag, tko je tamo gore? -Nije to
tvoja briga. -Znaš li tko je gore?
Ne. -Predsjednik?
-Nije predsjednik.
Ti... -Nećeš me ostaviti.
Nećeš me ostaviti! -Baš gnjaviš.
Napravila sam sve što si rekao.
Svaki test, ispit, inicijaciju!
Dokazala sam da te volim.
Prihvati to! -Kužim, kužim.
Nisam ja netko tko je voljen.
Ja sam ideja.
Stanje uma...
Izvršavam svoju volju u
skladu sa svojim planom,
a vi, doktorice,
niste dio mog plana.
-Pusti me unutra.
Obećajem da te neću povrijediti!
-Obećaješ, obećaješ?!
Hej, kurcoglavi! A da vičeš
na svoju kučku negdje drugdje?
Htio sam ti reći da na tvojem
mjestu ne bih to učinio.
Nemoj me ozlijediti.
Bit ću tvoj prijatelj.
Učini to, učini to...
Srce te plaši, a pištolj ne?
Učini to!
Da nisi toliko luda,
pomislio bih da si poremećena.
Odlazi.
Harley! Ideš?
Zašto jedeš ljude?
Daju mi svoju moć. -Bi
li volio pojesti mene?
Nema šanse. -Zašto ne?
Ne želim se zaraziti tvojom ludošću.
A to mi kaže tip koji
živi u kanalizaciji.
Ja barem znam da je to kanalizacija.
Kužim! Jer i ovo je kanalizacija.
Samo što ima lijepe
dućane i restorane, zar ne?
Jako mrziš čovječanstvo?
Da pogodim...
Mamica te nije odvela u
igraonicu za šesti rođendan?
Mogu ti preporučiti
dobrog psihoterapeuta.
Zašto? -Jer mi je dosadno.
Trebam žrtvu. Um kojeg mogu
otvoriti i pljunuti na njega.
Pusti je, kompa. Halucinira.
Pazi da te ne zarazi.
I evo jedne žrtve.
Japanka, u dvadesetima,
visoka 167cm, dobrog
zdravlja, atletske građe.
I...
Jedinica. S duboko
ukorijenjenim problemima s ocem.
Tatica je htio sina pa se
ona mora skrivati iza maske.
Ne skrivam se.
To je bilo baš gangsterski.
Harley, prestani se ponašati
kao pijana striptizeta.
Radije mi reci koji se
to vrag događa, jer...
Smrdi mi na podvalu.
Ako nam oni ne raznesu glave,
morat ćemo se probiti iz grada.
Moraš se lijepo
igrati s drugom djecom.
I u tišini se vratiti
u svoj kavez. Naravno.
U redu je. Prodao
si se. Razumijem te.
Znam kako ovaj svijet funkcionira.
A kad je u pitanju srce...
Svatko čuva svoju guzicu, je l' da?
Waller? Spremamo se ući
u zgradu. Pripremi helić.
Što kažeš da završimo ovo?
-Koji vrag? Deadshot! Povuci se.
Smijemo s tobom?
Izgleda da nam se sreća
osmjehnula. Bit će laganica.
Mačji kašalj. -Nemoj
da te moram ustrijeliti.
Dovraga. Harley! Idemo!
Blizu sam, budi spremna...
Bok, dečki!
Hajde, idemo.
Gospođo, aktivirali su se detektori
pokreta na sigurnosnim katovima.
Flag, okruženi ste njima
-Stanite. -Budite krajnje oprezni.
Ovo mi se na sviđa,
Flag. -Ni meni.
Pičkice. -Nokautirat ću te.
Baš me briga što si cura.
Opet su napali Flaga! -Pustite me!
Okružite ga!
Dajte da se borim! -Ako ti
umreš, i svi mi ćemo umrijeti.
Čisto! Pokret!
Gdje si ti do sad?
-Ovo nije moja borba!
Tebi ni do čega nije
stalo! Ti si obična nula!
Ne diraj me! -Što ćeš
napraviti? -Ne diraj me!
Diram te! Učini nešto!
-Ne diraj me! -Učini nešto!
Želiš vidjeti nešto?! -Da.
-Želiš nešto vidjeti?! -Da, želim!
Samo sam malo isprovocirao.
Jackson. Dobro smo si, zar ne?
Znala sam da ćeš se iskazati.
-To sranje je ludo.
Čisto.
Moram više raditi na kondiciji.
Pitanje.
Bi li umrla za mene?
Da. -To je previše lako.
Bi li...
Bi li živjela za mene?
Da. -Pazi.
Ne priseži bez razmišljanja.
Požuda postaje predaja,
predaje postaje moć.
Želiš ovo? -Da.
Reci. Reci.
Lijepo, lijepo, lijepo... -Molim.
Bože, tako si... Dobra.
ACE CHEMICALS
Smiri se. Ja sam.
Jesi li ikad bio zaljubljen?
Ne, nikad. -Sereš. -Kad
ubiješ onoliko ljudi kao ja,
ne možeš spavati kao maca ako
osjećaš sranja kao što je ljubav.
Još jedan klasičan
primjer sociopate.
Čisto. -Čisto.
Osigurajte krov. Očistite neprijatelje
da mogu sletjeti naše zračne snage.
Idemo na krov.
Čekajte ovdje. Molim vas.
Ne bih htio da taj tip dobije
srčani udar. -On se nas srami.
Tome tipu je bolje da
izliječi rak nakon ovog sranja.
Spremna? Idemo. -Ne
bi uspio bez njih.
Imali smo sreće. Ne bavim se srećom,
već planiranjem i preciznošću.
Priznaj, Rick. Bila sam u pravu.
-Rekao sam ti da se popneš na kamion.
Zašto si ostala? -Proučavala
sam tvoju prijateljicu.
Uzima prosječnu osobu,
joga mamu ili umirovljenika,
i pretvara ih u vojnike
koji mogu primiti metak u glavu
i dalje se boriti. Instant vojska.
Kako je to izvela, Flag?
Kako je zlouporabila sustav
dok si ti pratio svaki njen pokret?
Prihvaćam posljedice.
-Ja sam tvoja posljedica.
Budi oprezna. Misle da
spašavamo Nelsona Mandelu.
Znam se brinuti za sebe.
Ugasite sve, obrišite pohranu.
Znam da me ne čuješ jer si zarobljen
u svome hramu vojničke pravednosti,
ali dvolični momak poput tebe ne
bi na ulici preživio ni sekundu.
To mi kaže tip koji ubija ljude
za novac. -Moje karte su na stolu.
Zadaća obavljena, zar ne?
Dovraga. To je jedna
zločesta gospođa.
Aha. Čovjek se navikne.
I onda sam ja negativac?
Prava gangsterica.
Što je? Nisu imali
ovlasti za sve ovo.
Ja ti ne sudim. I ja sam
već zakopao mnoge greške.
Nema šanse.
Idemo doma. -Da, idemo doma.
Zvuči super. Želite ići doma?
Ili se želite vratiti u zatvor?
Ja se ne vraćam u zatvor.
-Želim reći sljedeće...
Ubijmo nekoliko njih prije nego
oni ubiju nas. -Ja ću ovo srediti.
Svi ste dogurali ovako daleko.
Nemojte mi se okuražiti
i upropastiti dobru stvar.
Sviđa mi se.
Spasitelj 1-0, ovdje
Zemaljski Element.
Spasitelju 1-0, čujete li me?
Spasitelju 1-0, zona
slijetanja je čista!
Šefice, ne razgovaraju sa mnom.
Oteli su našu pticu. Raspali!
Imam ljubavni ugriz ili što?
-Profesore, možete li požuriti?
Sad!
Harley!
Bok, mala.
Ubij je!
Njezini naniti su deaktivirani!
Hajde, mala.
Deadshot! Upucaj onu ženu, smjesta!
Ona meni nije ništa skrivila.
-Ti si plaćeni ubojica, zar ne?
Imam ugovor. Ubij Harley Quinn.
Učini to za slobodu
i za svoju klinku.
E, sad je mrtva.
Promašio sam.
Dobar potez, kompa.
-Wallerica ovdje.
Spasitelj 1-0 je otet. Oborite ga.
-Primljeno. Aktiviram oružje.
Puslice!
Tako si se sredio za mene?
-Znaš da bih za tebe sve učinio.
Usput, imam spreman hladan
sok od grožđa i medvjeđu kožu.
Da? -Šefe, imamo problem.
Ova ptica je ispečena.
U redu, zlato. Ostali
smo ti i ja. -Ajmo.
Meta uništena, gospođo.
-Hvala. A sad me skinite s ovog krova.
Na zapovijed. Stižemo.
Jokera i Harley više nema.
Nisi je mogao spasiti.
Pazite kamo stajete, gospođo.
Budite pripravni. Poslat
ću još jedan helić!
Wallericu su oborili. Gotovo je.
Iz baze su potvrdili.
Oborena je. 1km prema zapadu.
Idemo po nju.
Misija nije gotova. -Za
mene jest. Imali smo dogovor.
Bez Wallerice, nemaš ništa.
Bok, ljudi, vratila sam se!
Svi ste mi jako falili. -Drago
nam je što si došla na vrijeme.
Hej, ludilo!
Donesite mi srce moje sestre.
Kad vratim svoje srce,
mogu završiti svoje oružje.
A sad mi reci kako da uništim tvoje
vojske. -Daj najgore od sebe, kučko!
Da pogodim. Idemo do
vrtložnog krila smeća na nebu.
Jer zašto ne bismo išli?
Kad će ovo završiti, Flag?
-Opremite se. Čeka nas bitka.
Svima ćeš ispričati sve.
Ili ja i ti smjesta odlazimo.
Prije tri dana neljudsko biće
pojavilo na jednoj podzemnoj postaji.
Wallerice, skoro smo stigli.
Wallerica je poslala mene i jednu
ženu nevjerojatnih sposobnosti.
Enchantress. -Vješticu. Vidite, nitko
se nije mogao približiti tom stvoru
osim vještice.
Bomba je spremna. Podešeno na 2
sekunde. Pritisni gumb i baci je.
Ne moram naglašavati da je sve
to bila loša ideja. Pobjegla je!
Sranje!
Brate, pomozi mi. -I tako
je pobjegla Wallerici.
Sad znate. Možete me odmah ubiti,
ali ja idem na piće.
-Deadshot, trebam tvoju pomoć.
Ne, gospodine. Tebi treba čudo.
Što ćeš popiti, K.C.?
Krvavu Mary, je l' da?
Alkohol zatupljuje um.
-K.C., smak svijeta je.
Popij nešto s nama.
Pivo. -Bravo. Daj čovjeku pivo.
A ti, užareni?
Vodu. -Dobra ideja, zlato.
Ninja? Hoćeš malo sakea?
Viski.
Zar imam 12 godina?
Za čast među lopovima.
-Ja nisam lopov.
Ona nije lopov.
Radije se smatram specijalistom
za premještaj sredstava.
A to nam je skoro uspjelo.
Usprkos općem mišljenju.
Nismo trebali uspjeti,
znaš to, zar ne?
Svi smo odabrani kako bismo
podbacili. -Da, znam to.
Najgore je što će
za sve okriviti nas.
A ljudi ne smiju znati
istinu. Mi smo žrtvena janjad.
Pokriće. Nemojte zaboraviti
da smo mi negativci.
Hoćeš li nam sad reći što je
to bilo između tebe i Flaga?
Isto što mi je Wallerica
ponudila. Da ubijem tebe.
Šansa da budem otac.
Šansa za svjetlo izvan sjena.
Vjerovao sam Flagu.
-Flag te potezao za nos.
Ti to ne znaš?
-Sviđa mi se ovaj tip.
Izigrao si se, stari.
-Kučko, ja pijem ovdje.
Udišem svježi zrak...
Na dvije slatke
sekunde sam se nadao.
Nadao si se, ha?
Nada ne zaustavlja vrtnju
svijeta, brate. -Propovijedaš?
Vratit će se po tebe.
Koliko si ljudi ubio?
Takva pitanja se
ne postavljaju, ese.
Nikad nisi ubio žene ili djecu.
Ja ne ubijam ženu
i djecu. -Ja ubijam.
Rođen sam sa darom od sotone.
Glavninu života sam ga skrivao, ali...
Što sam bio stariji, dar je bio
sve jači. Pa sam ga počeo koristiti.
Za posao, znaš. Što sam
bio snažniji na ulici,
to je i vatra bila snažnija.
Kao da su išli rukom pod ruku.
Jedno je hranilo ono drugo.
Nitko mi nije rekao "ne".
Osim moje gospođe.
Znala se moliti za
mene. -Nema ne čemu.
Čak i kad to nisam htio.
Bog mi nije dao ovo.
Zašto bi mi onda to uzeo?
Ovo je naš dom. -Vrati
to gdje si i našla.
Vodim svoje klince svojoj mami.
-Ne vodiš ti moje klince nikamo!
Kad pobijesnim, izgubim kontrolu i
jednostavno... ne znam što radim...
Dok nije svršeno.
A klinci?
Ubio ih je.
Je l' da?
Budi ponosan na to
što jesi. Budi ponosan!
Što si mislio da će se
dogoditi? -Harley, ma daj.
Mislio si da ćeš
imati sretnu obitelj,
trenirati klince baseball
i otplaćivati auto?
"Normal" je gumb na sušilici! Ljudi
kao što smo mi ne postajemo normalni!
Zašto svaki put kad otvoriš
svoja usta postane gadno?!
Znaš, izvana si nevjerojatna.
Ali iznutra si
ružna. -Svi smo takvi.
Svi smo takvi! Osim njega.
On je ružan i izvana.
-Ja ne, malena.
Ja sam prekrasan. -Da, jesi.
Ne želimo te ovdje.
Jeste li došli do dijela koji
govori da sam spavao s njom? -Aha.
Još nikad nisam bio s jednom
vješticom. Kakav je to osjećaj?
Očito ga je to stvorenje
čitavo vrijeme naganjalo.
Jer ga se vještica boji. -Jedina
žena do koje mi je ikad bilo stalo
zarobljena je u tom čudovištu.
Ako ne zaustavim vješticu,
gotovo je. Sve je gotovo. Sve.
Slobodni ste.
Tvoja kći ti piše svaki dan.
Svaki božji dan.
Čitavo vrijeme si imao ovo?
Čitavo ovo vrijeme si
imao pisma moje kćeri?
Odvest ću te tamo i
ti ćeš okončati ovo.
Nosit ću te ako bude potrebno.
Jer ovo će sranje biti
poput poglavlja u Bibliji.
Svi će znati što smo učinili.
A moja će kći znati da njezin
tatica nije obično govno.
Idem i ja.
Što je? Imate pametnijeg posla?
Hajde!
Pičkice.
Mislimo da je to
oružje. Ovdje. Niže.
Moramo srediti velikog momka.
U onoj tamo podzemnoj sam
ostavio jebački veliki eksploziv.
Tamo je poplavljen tunel koji
vodi ravno ispod te zgrade.
SEAL-ovci mogu doći do naboja
i otplivati ispod tog stvora.
Mi ćemo mu se baciti u lice
i omesti tog kurvinog sina
kako bi plivači mogli detonirati
bombu. Tako ćemo ga srediti.
Idem s vama.
Možemo mi to. -Nisam
te ništa pitao, buraz.
Ja živim u podzemlju.
Vi ste samo turisti.
Dragi moj mužu, ako umrem
u borbi, bit ćemo zajedno.
Čovjek koji joj je ubio
muža koristio je taj mač.
Njegova duša zatočena je u njemu.
Ona razgovara s njim. -E pa...
Znaš što kažu za lude.
Učinimo to.
Sigurno jako voliš tu malu.
Mislio sam da je
ljubav sranje. Ozbiljno.
Čežnja, obostrana korist,
štogod. Kužim ja to, ali...
Prava ljubav... uspoređivao
sam je s NLO-ima.
Ima puno onih koji
vjeruju. A nema dokaza.
A onda sam upoznao June.
Učini ono što moraš.
Čuvam ti leđa.
Borit ćeš se s nama?
-Što ako izgubim kontrolu?
Onda ćemo možda imati i šansu.
U zaklon.
Svi vidite ovu psihodeličnu
čaroliju, zar ne? -Da. Zašto?
Ne trošim lijekove.
Ono je tvoja gospođa, ha? -Aha.
Moraš se pobrinut za ovo sranje.
Odi tamo, nalupaj je po guzici,
reci joj, "Prekini, pička ti materina".
-Mislim da to ne bi bilo mudro.
Ja ću privući onog velikog. Moji
dečki će detonirati bombu ispod njega.
Trebali bismo otići na piće.
-Čekala sam vas čitavu noć.
Izađite iz sjene. Ne grizem.
Koji vrag? Zgrabi je.
Zašto ste ovdje? Jer
vas je vojnik vodio?
I sve to zbog Wallerice? Zašto
služite onima koji vas drže u kavezu?
Ja sam vaša saveznica.
I znam što želite.
Točno ono što želite.
Dragi. Dragi. Samo
si imao noćnu moru.
Ružno si sanjao. Ja sam tu.
Jesam li ti falila?
Stavit ću klince u krevet
pa se bacamo na posao? Može?
Ne mogu promijeniti ono što sam
učinio. A ne možeš ni ti! -Oženio me.
Ovo nije stvarno.
-Ubio sam Šišmiša.
Ne, kompa, ne želiš ti
to. -Molim? Želim to.
Pokušava se poigravati s vama.
To nije stvarno! -U pravu je.
Ovo nije stvarno.
Koliko dugo vidiš?
-Čitav svoj život.
Ne možeš ih dobiti.
Ovo su moji ljudi.
Ali ovo je naše vrijeme. Sunce
zalazi, a magija je sve jača.
Metaljudi su znak
promjene. -Gospođo...
Vi ste zli! -Brate!
Natjeraj ih da mi se poklone.
Tko je to?
Ovo će biti gadno!
Trebali bismo pobjeći.
GQ, javi se. Na položaju smo.
Stjerat ćemo ga u onaj tamo
kut. Tamo će biti bomba.
Ja ću to učiniti! Ja
ću ga odvesti tamo.
Izgubio sam jednu obitelj. Neću
još jednu. -Dobro razmisli...
Mogu je to. Pokazat ću
vam što sam ja to zapravo.
Ovamo!
Idi!
Rick, na položaju sam. Čekam.
-Diablo, stjeraj ga u kut!
Sredi ga, kompa!
-Hajde! -Da, učini to!
Diablo, makni se odande! -Raspali!
Raspali.
Sad, GQ, sad. -Ne!
Svi legnite!
Sad si najeb'o.
Brate!
Ti si sljedeća.
Moja čarolija je završena.
Jednom kad uništim vas i vojske, moja
tama proširit će se ovim svijetom.
I ja ću njime zavladati.
To je bio naš glavni
komunikacijski satelit.
Otkud ta vještica zna kako gađati
tu stvar? To je tajno postrojenje.
Imaš li kakvu ideju, Flag?!
-Moramo joj izrezati srce.
Dok se mi borimo, to
stvorenje razara čitavi svijet.
Gdje je? -Ne znam.
Pazite!
Oprosti.
Flag!
Dosta!
Od svih koji su se sa mnom
suočili, vi ste zaradili milost.
Po posljednji put,
pridružite mi se...
Ili umrite.
Nisam baš nešto za
pridruživanje, ali...
Možda bismo trebali.
Ona pokušava zavladati
svijetom. -Da, i?
Što je to svijet
učinio za nas? Mrzi nas!
Hej, Harley!
Gospođo?
Izgubila sam svog Puslicu. Ali
ti ga možeš vratiti, zar ne?
Mogu, draga moja. Što god hoćeš.
Obećaješ? -Da, dijete moje.
Trebaš mi se samo pokloniti
i služiti mi.
Sviđa mi se što ova godpođa prodaje.
Ima samo jedan sitni problemčić.
Gnjavila si moje prijatelje.
Srce joj je vani!
Možemo okončati ovo!
Croc!
Harley!
Molim te, tata, nemoj.
Možemo biti zajedno
jedino ako ne povučeš okidač.
Tata, volim te.
Molim te, nemoj.
Sjajna predstava,
stari! -Ja se ne grlim.
Ja se ne grlim. Dobro?
Dopusti mi da se pridružim
svom bratu. -Katana, ne!
Daj mi to.
Vrati June natrag. Da
si je smjesta vratila!
Ona se neće vratiti.
-Zgnječit ću ovo.
Čuješ li me? Vrati June
natrag ili ću zgnječiti ovo!
Samo naprijed. Nemaš ti muda.
Flag.
June!
Mrtva je. -Mislio
sam da sam te ubio.
Ja sam mislila da sam ubila tebe.
Ako nemate ništa protiv, moram
otpuzati natrag u kanalizaciju.
A ja imam posla u Gothamu.
Upalit ću auto bez ključeva. Trebaš
prijevoz? -Nema šanse da voziš. -Zašto?
Kako to da nisi mrtva?
-Upravo smo spasili svijet.
Jedno "hvala" bilo
bi lijepo. -Hvala.
Nema na čemu. -Napravili
smo sve ovo za goli kurac?
Smanjenje kazne
zatvora za 10 godina.
Ma kakvi. To nije dovoljno.
Idem posjetiti svoju kći.
Možemo to srediti.
Ima li još zahtjeva?
Aparat za espresso. -Kablovska.
Trostruka doživotna
kazna smanjena 10 godina?
Draga, odlazim odavde
kao slobodan čovjek
ili ćemo se zabaviti.
-Zašto se ne bismo zabavili?
Pokušavaš izračunati ovu
duljinu. Ovo je hipotenuza.
Tako da moraš znati ovaj kut.
-Dobro. Znači, ako si ti tu gore,
na primjer na zgradi, i pucaš
na čovjeka dolje na ulici,
toliko daleko metak zapravo
putuje? -Aha. Tako je!
Tako si pametna.
Hipotenuza, bravo.
Znači, moraš znati koji je kut
između zgrade i pločnika.
Moraš znati koji je to kut.
U pravo životu, postoje varijable.
Imaš trzaj oružja, tlak
komore, težinu metka.
Ponekad moraš u obzir uzeti i
zakrivljenost Zemlje u odnosu na...
Vrijeme je... -Vjetar.
Postoji mnogo varijabli... na ulici.
Moram ići. -Hoćeš li se vratiti?
Aha. Radim na tome. Dobro?
Obećao sam svojim
prijateljima da ću ići s njima,
a da ih sve ne pobijem. Zagrli me.
Volim te, tatice.
Volim te.
Preveli: Subs Bros Inc.
Pustite me van, smjesta!
Osjećaš li to?
Pusti me van, draga, molim
te. Preklinjem te. Ozbiljno.
Slušaj me. Imaš li auto? Jer
ja sam sjajan vozač. Hajde!
Puslice!
Idemo doma.
IMA JOŠ! ;)
Ovo je nešto
neprocjenjivo, g. Wayne.
Razumijete moju izloženost. Kad bi
netko saznao što sam vam nabavila...
Znam čuvati tajnu. Što hoćete?
-Ljudi postavljaju pitanja
o Midway Cityju. Ljudi
koji mogu doći do odgovora,
a ako dođu do tih
odgovora, ja ću najebati.
Smatrajte se pod mojom
zaštitom. Ako dobijem obećano.
Zašto, g. Wayne?
Volim sklapati nova prijateljstva.
U tome se razlikujemo. Vi
vjerujete u prijateljstvo,
a ja u prednost. -Laku noć.
Izgledate umorni. Trebali
biste prestati raditi noću.
Ukinite to ili ćemo to umjesto
vas učiniti ja i moji frendovi.
Specijalno za forum IPTV Zezanje